Bu konuya değinmişken,
eski masa ve sandalyelerin durumunu kontrol ettikten sonra,
değiştirmeye değer olup olmadıklarını göreceğiz ve bir bütçe planlayacağız...
Sorun nedir, Kageyama?
Kendini iyi hissetmiyor musun?
Ü-Üzgünüm... Ben... Bugün erken ayrılmam gerekiyor!
Ha?
Hey, Kageyama!
Nii-san! Bekle, yoksa bu reddedilmenin şokundan mı kaynaklanıyor...?
Üzgünüm.
Aslında başka birini seviyorum.
Beni bekle, Nii-san! Hemen geliyorum!
Bu Nii-san'ın.
Bekle...
Bir kaza mı geçirdi?
Dükkan...
Çok üzgünüm, Müdür!
Kahretsin. Demek ki onu durdurmak için yeterli değilmişiz.
Ne oluyor?!
Şimdi de arkamızda bir patlama mı var?
Bekle, cidden mi?
Se-Sen burada ne yapıyorsun...
Patron?
Vay, vay... Görünüşe göre siz ikiniz artık düzgün bir hayat yaşıyorsunuz.
Gerisini bana bırakın.
Borcumu ödemeye geldim.
Üzgünüm, ama bu biraz canını acıtabilir.
Kötü bir ruh halinde olabileceğini düşünmüştüm...
Ama aslında oldukça iyi görünüyorsun.
Hatta, özgürleşmiş gibisin.
Sanırım kendini tutmaktan vazgeçtin.
Bu aslında kötü bir şey değil,
ama gerçekten aynı kişi misin?
Bu kadar büyük bir fark olabileceğini düşünmezdim...
Adamım, bu yakındı.
Bu kadar kolay yenilme, yaşlı adam!
Ölebilirdin!
Sho... Sen burada ne yapıyorsun?
İşe yaramaz babamın topluma faydalı bir şeyler yapmasına yardım ediyorum.
Sonuçta ben senin oğlunum.
Ha? Bekle, bu...
Bu Kageyama Shigeo.
Güçlerini kontrolünü kaybetmiş,
ve içinden bir şey açığa çıkmış.
Cidden mi? Ritsu'nun abisiyle dövüşmek nasıl hissettirir bilmiyorum.
Ama bu durumda nazik davranmanın bir faydası yok.
Zaten seni hiç nazik davranırken görmedim diyebilirim.
Direk vuruş mu?!
Baba! Hey, iyi misin?
Sakin ol.
Sadece aradaki büyük farkı kapatmak için onun güçlerinden biraz ödünç almam gerekiyordu.
Yani bilerek mi vuruldu?
Bu dövüş daha yeni başladı.
Bana yardım edecek misin, Sho?
Bir planın var mı?
Eğer bu hızla enerji saçmaya devam ederse,
sonunda gücü tükenecek.
Sadece durana kadar biraz zaman kazanmamız gerekiyor.
Yani onun gücünü tüketmeye çalışıyoruz.
Anladım.
Nii-san.
O olaydan beri, birbirimize içimizdekileri söylemeyi bıraktık.
Sorumluluk hissi abimi değiştirdi.
Eskiden sinirlenir ve gülerdi...
Küçükken, duygularını gösterirdi.
Ama sonra, güçlerini göstermeyi kendi isteğiyle bıraktı.
Bu hali, baskılanıp içine atılmasıyla oluştu.
Derinlerde bağlılar ve ayrılamazlar.
Bundan sonra da onunla birlikte yaşamaya devam etmeliyiz.
Teru-san?!
Beni takip et.
Biliyorum!
İyi uçuşlar!
Şarj Bombası!
Cidden mi?
Demek planı buymuş.
Bekle, bekle, bekle. Az önce sahip olduğumuz her şeyi emdi.
Kahretsin!
Ne yaptığını sanıyorsun?
H-Hey...
Biraz zaman bile satın alamaz mıyız?
Bu bizim üstesinden gelemeyeceğimiz bir şey!
Hadi buradan defolup gidelim!
Boşuna.
Bu hâlimle kaçmayı başaramayacağım.
Bir terslik var.
Neler oluyor böyle?
O... mücadele mi ediyor?
Yoksa... içeriden mi direniyor?
Sanırım Ritsu'nun abisi hâlâ savaşıyor...
kontrolünü kaybetmiş güçlerine karşı.
Sen gerçekten güçlüsün.
Bu en iyi fırsatımız.
Sho, sen kaçmalısın.
Ne?! Ya sen?
Onu durdurmanın bir yolu var.
Onun enerjisini emmek için bir kap olacağım.
Geçen sefer benim için yaptığını yapmam yeterli.
Yine mi o?
Bu delilik. Parçalanırsın.
Sorun değil. Kendimi feda edersem—
Ne saçmalıyorsun—
Buna hazırım.
Baba.
Üzgünüm.
Görünüşe göre senin kadar güçlü olamayacağım.
Sho, omzunu ödünç verir misin?
Kaçalım.
Durum düşündüğümüzden kötü.
Suzuki bile işi halledemedi.
Gidip onu alalım.
Emredersiniz.
Rehber droneları bırakıyoruz.
Psikik güçler korkutucu.
Sanırım bu gücün yasak olduğunu zaten biliyordu.
Evet, biliyorum. Artık ben de kullanmayacağım.
Normal yaşamak en önemli şey, değil mi?
Zor... Ama o hep böyle yaptı.
O adama şimdi ne olacak?
Onu artık kimse durduramaz.
Çok ileri gittin, Nii-san...
Kageyama!
Demek hâlâ buradasın.
Size yardımcı olmak için buradayız!
Hep birlikte spor salonuna sığınalım!
Bu Kageyama... değil mi?
Cevapla lanet olsun!
Bu sıradan bir rüzgar değildi, değil mi?
Kageyama'nın bir tür uyurgezerlik durumunda olduğuna inanıyorum.
Evet, bence de.
Yani demek ki...
Onu kesinlikle yalnız bırakamayız.
Vücut Geliştirme...
Savaşmaya devam!
Bizi sinek gibi savuşturdu...
Bu, Kageyama-kun'un...
farkına bile varmadan bu kadar güçlü olduğu anlamına mı geliyor?
Ama biliyor musun...
Biz de her zaman senin normal haline hayranlık duyuyorduk, Kageyama-kun.
Yani normal haline dönmeyi düşünebilir misin?
Dur!
Bu tehlikeli.
Demek gerçekten o halindesin.
Uzun zaman oldu.
Nii-san.
Böyle bir şey olacağından hep korkuyordum.
Bütün bu zaman boyunca, o alternatif halinin
ne zaman ortaya çıkacağını düşünerek korku içindeydim.
Nefret ediyorum.
Ama artık korkmuyorum. Sonunda anladım.
Bu senin ayrı, korkutucu bir versiyonun değil.
Bu senin bir parçan.
Bu yüzden korkmaya gerek yok.
Onu gördüğünde titremeye de gerek yok.
Çünkü ben...
senin küçük kardeşinim.
Hayır, Ritsu. Yanılıyorsun!
O ben değilim!
Ritsu, o şeyden...
uzak durmalısın!
Nii-san.
Böyle yalnız acı çekmek zorunda değilsin.
Bir sorun mu var?
Bir şey seni üzüyorsa,
dinlemekten mutluluk duyarım.
Yok, iyiyim! Yine de teşekkürler.
Gerçek şu ki... Bunu konuşmamızı istedim.
Ama şimdi geriye dönüp baktığımda...
Sanırım bana söyleyemediğin
bir şeyi içinde tutuyordun...
güçlerini bastırarak.
Onu incitmek istemiyorum.
Bu gidişle, aynı şey...
Ama artık değişmeni istemiyorum, Nii-san.
Bunu tek başına taşımaya çalışma.
Ben senin yanındayım!
Onu daha fazla tutamıyorum!
Hareket edemiyorum! Güçlerim ona karşı
hiçbir şansım yok!
Nii-san için yapabileceğim bir şey
olmadığını mı söylüyorsun...?
Lütfen, dur... Güçlerim sensin, değil mi?
Bu kadar! Dinle beni!
Durmayacak... Ritsu tehlikede.
Bu böyle devam ederse...
Takane-san'ı da incitirse...
Buna dayanamaz.
O zaman ben...
İşte bu.
Eminim bir şok bir değişime
neden olacaktır.
Üzgünüm, Nii-san.
Hayır!
Travmayla baskılanmamalı!
Senin için yapabileceğim şey, Nii-san...
...her zaman konuşabileceğin bir
kardeş olmaya devam etmek.
İçini dökebileceğin bir kardeş olmak!
Sonunda anladım.
Güç istememin nedeni...
bu an içindi!
Şimdi iyi olacaksın, Nii-san.
Hayır!
Dur!
Seasoning City'de dev bir hortum
belirdi.
Yavaşça ilerlemeye ve ürkütücü
şekilde kabarmaya devam ediyor.
Neden bu olaylar aynı bölgede
gerçekleşiyor,
ve neden peş peşe yaşanıyor?
Bazı uzmanlara göre,
Bunun çok gizli bir bilim projesinin sonucu olduğuna dair teoriler var,
ve bazıları bunun psişiklerin işi olduğundan şüpheleniyor.
Hükümetin düzenlediği acil basın toplantısına göre,
hiçbir devlet kurumu bunlarla ilişkili değil—
Bu noktanın ötesine geçiş yok. İçeri giremezsiniz.
B-Bekle!
Durun!
Sanırım yapabileceğim tek şey buydu...
Bize geri dön, Nii-san...
Buldum seni.
Sen nesin? Bunu neden yapıyorsun?
Ben benim. Ben Kageyama Shigeo.
Sen de kim oluyorsun?
Ha? Ben Kageyama Shigeo'yum...
Ah, demek sen "Mob'sun."
Sahte ben.
Asıl sahte olan sensin.
Bu güçlere artık ihtiyacım yok.
İçimden kaybolmanı istiyorum.
O zaman sen kaybolmalısın. Ben özgürce yaşayacağım.
Seni durduracağım.
Beni kimse durduramaz.
Bana mı öyle geliyor, yoksa sen de halsiz mi hissediyorsun?
Daha fazla ilerlemek tehlikeli olabilir.
Ama Mob o kasırganın merkezinde, değil mi?
Muhtemelen...
Ama oraya ulaşsak bile sağ salim çıkabilecek miyiz emin değilim...
Sadece oraya ulaşmama yardım etmelisin. Lütfen.
Tamam.
Elimden gelen her şeyi yapacağım.
Pekala, hadi gidelim!
Bunu neden yapıyorsun?
Bir araba çarptığını hatırlıyor musun?
Artık sadece bedenimle hareket edemiyordum.
Bu yüzden sadece irade gücümle hareket etmek zorunda kaldım.
Ne diyorsun sen? Bu benim iradem değil.
Tsubomi-chan'ı görmek için çok güçlü bir arzun var.
Bu benim için en önemli şey.
Ama bu...
Başkalarına zarar verme pahasına yapılacak bir şey değil.
Bu normal değil.
Normal olan ne? Beni yine mi geçersiz kılmaya çalışıyorsun?
Eğer kırılıp kaybolursan, artık kendimi tutmak zorunda kalmayacağım.
İstediğimi yapacağım.
Bir dahaki uyandığında,
ben kendim olacağım.
Hoşça kal, Mob.
Hey, Mob. Bekle...
Beni dinle!
Sana söylemem gereken... bir şey var!
Mob Psycho 100 III 12. Bölümde önümüzdeki bölüm:
"İtiraf ~Gelecek~."